Em DDD existrem 3 Namespaces:
App
Domain
Support

Dentro de App ficam todos os aplicativos do Laravel.
As pastas Console, Exceptions, Http e Providers têm classes EM COMUM para todos
os aplicativos do sistema, logo, podem estar em um core da aplicação.
Exemplos de Aplicações:
Api
Web


DTO - Data Transfer Objects

Para usar de forma correta os DTOs, é necessário usar um pacote do laravel spatie:

composer require spatie/data-transfer-object


Actions é um Command e Handler Simplificado

Actions podem ser compostas de duas maneiras, com construtor e executores.

Resumindo, os models estão limpos, os DTOs garantem somente as informações solicitadas necessárias
e as actions garantem os tipos necessários.

php artisan optimize:clear
php artisan config:cache

Após configurar arquivos de rotas/configuração para os namespaces corretos, é necessário fazer a migração.

Usar o pacote php-enum:

composer require myclabs/php-enum

Cada domínio tem seu próprio Enum, esse está sempre dentro do Domínio.
